1. В первый день спортсмен пробежал `x` километров, а затем он каждый день увеличивал пробег на 10% от предыдущего значения. По данному числу `y` определите номер дня, на который пробег спортсмена составит не менее `y` километров.

Программа получает на вход числа `x` и `y` и должна вывести одно число - номер дня.

2. Программа запрашивает ввод последовательности целых неотрицательных чисел, пока не будет введён 0. Как только будет введён 0 (ноль), программа должна посчитать и вывести на экран:

- количество введённых чисел (завершающий 0 не считается)

- их сумму

- произведение

- среднее арифметическое (не считая завершающего числа 0)

- определить значение и порядковый номер наибольшего элемента последовательности. Если наибольших элементов несколько, выведите порядковый номер первого из них.

- определить количество чётных и не чётных элементов в последовательности

- определить значение второго по величине элемента в этой последовательности

- определите, сколько элементов этой последовательности равны ее наибольшему элементу

3. Даны два целых числа `A` и `В`. Выведите все числа от `A` до `B` включительно, в порядке возрастания, если `A < B`, или в порядке убывания в противном случае.

4. По данному натуральному `n ≤ 9` выведите лесенку из `n` ступенек, `i`-я ступенька состоит из чисел от 1 до `i` без пробелов.

   ```

   1

   12

   123

   1234

   12345

   ```

5. Дана строка.

   a. выведите третий символ этой строки.

   b. выведите предпоследний символ этой строки.

   c. выведите первые пять символов этой строки.

   d. выведите всю строку, кроме последних двух символов.

   e. выведите все символы с четными индексами (считая, что индексация начинается с 0, поэтому символы выводятся начиная с первого).

   f. выведите все символы с нечетными индексами, то есть начиная со второго символа строки.

   g. выведите все символы в обратном порядке.

   h. выведите все символы строки через один в обратном порядке, начиная с последнего.

   i. выведите длину данной строки.